Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc get up peace.po
Languages: zh_tw

source: I need a drink...
zh_tw: 我需要喝一杯......

source: I... I...
zh_tw: 我......我......

source: Oh.. no, this can't be!
zh_tw: 哦..不，這不可能！

source: I dropped my moonshine!
zh_tw: 我放棄了月光！

source: Where'd my moonshine go?!
zh_tw: 我的月光在哪裡？！

source: I'm out of booze!
zh_tw: 我沒出酒了！

source: I'm out of liquor!
zh_tw: 我沒酒了！

source: Who took my liquor?!
zh_tw: 誰拿了我的酒？！

source: Are they gone?
zh_tw: 他們走了嗎？

source: Is it all over?
zh_tw: 一切都結束了嗎？

source: Hot damn, it's over
zh_tw: 該死的，結束了

source: Whew, it's over
zh_tw: 哇，結束了

source: Everyone okay?
zh_tw: 大家還好嗎？

source: Did we make it?
zh_tw: 我們做到了嗎？

source: Are we okay?
zh_tw: 我們還好嗎？

source: Is it clear?
zh_tw: 清楚嗎？

source: Did I miss all the action?
zh_tw: 我錯過了所有動作嗎？

source: Did I miss all the fun?
zh_tw: 我錯過了所有的樂趣嗎？

source: Did I miss it all?
zh_tw: 我錯過了嗎？

source: Is it over already?
zh_tw: 結束了嗎？

source: I missed all the fun
zh_tw: 我錯過了所有的樂趣

source: And breathe
zh_tw: 呼吸

source: I'm still alive...
zh_tw: 我還活著...

source: Alive to see another day...
zh_tw: 活著看另一天......

source: Another day, another near-death experience
zh_tw: 另一天，另一個瀕臨死亡的經歷

source: I'm up
zh_tw: 我起來了

source: Ready to go
zh_tw: 準備好出發

source: I'm back
zh_tw: 我回來了
